---
uuid: 20221014213031
created: 2022-10-14T21:30:31
alias:
- help systems
- справочные системы
- справка
tags:
---

# [[Help Systems]]

Любой интерфейс, ориентированный на потребности пользователя, должен включать ярлыки, подсказки и описания того, как работает та или иная функция. Пользователи должны получать ответы на свои вопросы и помощь, когда они в этом нуждаются. Реализовать эти инструменты можно несколькими способами, в зависимости от ситуации.

---

## 📇 Additional Metadata

- 🗂 Type:: #type/note
- ℹ️ Source:: [[Designing Interfaces Patterns for Effective Interaction Design]]